Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-multimedia/desktop_extragear-multimedia_k3b.po
Languages: cn

# Name
source: Video DVD Browser
cn: 视频 DVD 浏览器

# Description
source: A kioslave that allows files to be copied from a Video DVD (including decryption)
cn: 允许从视频 DVD(包括加密影碟)中复制文件的 kioslave

# Name
source: K3b Plugin
cn: k3b 插件

# Name
source: K3b FFMpeg Decoder
cn: K3b FFMpeg 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode wma files
cn: 用于解码 WMA 文件的解码模块

# Name
source: K3b FLAC Decoder
cn: K3b FLAC 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode FLAC files
cn: 用于解码 FLAC 文件的解码模块

# Name
source: K3b Libsndfile Decoder
cn: K3b Libsndfile 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode audio files supported by libsndfile
cn: 用于解码被 libsndfile 支持的文件的解码模块

# Name
source: K3b MAD Decoder
cn: K3b MAD 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode MPEG 1 Layer III files
cn: 用于解码 MPEG 1 Layer III(mp3) 文件的解码模块

# Name
source: K3b Musepack Decoder
cn: K3b Musepack 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode Musepack audio files
cn: 用于解码 Musepack 音频文件的解码模块

# Name
source: K3b Ogg Vorbis Decoder
cn: K3b Ogg Vorbis 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode Ogg Vorbis files
cn: 用于解码 Ogg Vorbis 文件的解码模块

# Name
source: K3b ??? Decoder
cn: K3b ??? 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode ??? files
cn: 用于解码 ??? 文件的解码模块

# Name
source: K3b Wave Decoder
cn: K3b Wave 解码器

# Comment
source: Decoding module to decode wave files
cn: 用于解码 WAVE 文件的解码模块

# Name
source: K3b External Audio Encoder
cn: K3b 扩展音频编码器

# Comment
source: Encoding module that allows specifying an encoding command
cn: 允许指定编码命令的编码模块

# Name
source: K3b External Audio Encoder Config Widget
cn: K3b 扩展音频编码器配置部件

# Name
source: K3b Lame Mp3 Encoder
cn: K3b Lame Mp3 编码器

# Comment
source: Encoding module to encode MPEG1 Layer III (mp3) files
cn: 用于编码 MPEG 1 Layer III(mp3) 文件的编码模块

# Name
source: K3b Lame Mp3 Encoder Config Module
cn: K3b Lame Mp3 编码器配置部件

# Name
source: K3b Ogg Vorbis Encoder
cn: K3b Ogg Vorbis 编码器

# Comment
source: Encoding module to encode Ogg Vorbis files
cn: 用于编码 Ogg Vorbis 文件的编码模块

# Name
source: K3b Ogg Vorbis Encoder Config Widget
cn: K3b Ogg Vorbis 编码器配置部件

# Name
source: K3b ??? Encoder
cn: K3b ??? 编码器

# Comment
source: Encoding module to encode <name> files
cn: 用于编码 <name> 文件的编码模块

# Name
source: K3b SoX Audio Encoder
cn: K3b SoX 音频编码器

# Comment
source: Encoding module to encode many file formats using SoX
cn: 用于编码很多使用 SoX 格式的文件的编码模块

# Name
source: K3b SoX Audio Encoder Config Module
cn: K3b SoX 音频编码器配置模块

# Name
source: K3b Cddb Audio Plugin
cn: k3b Cddb 音频插件

# GenericName
source: Disk Burning
cn: 磁盘刻录

# Comment
source: Disk writing program
cn: CD 刻录程序

# Name
source: Process successful
cn: 处理成功

# Comment
source: Process successfully finished
cn: 处理成功完成

# Name
source: Process error
cn: 处理错误

# Comment
source: Process finished with errors
cn: 处理完成，有错误

# Name
source: Waiting for medium
cn: 正在等待存储介质

# Comment
source: The user needs to insert a medium
cn: 用户需要插入存储介质

# Name
source: Extract Digital Audio with K3b
cn: 用 K3b 抓取数字音频

# Name
source: Copy with K3b
cn: 用 K3b 复制

# Name
source: Create Audio CD with K3b
cn: 用 K3b 创建音频 CD

# Name
source: Create file project with K3b
cn: 用 K3b 创建文件工程

# Name
source: Create Video CD with K3b
cn: 用 K3b 创建 VCD

# Name
source: Copy DVD with K3b
cn: 用 K3b 复制 DVD

# Name
source: Rip Video DVD Titles with K3b
cn: 用 K3b 提取视频 DVD

# Name
source: Write CD Image with K3b
cn: 用 K3b 刻录 CD 映像

# Name
source: Write image to disc with K3b
cn: 用 K3b 刻录映像
